**OBSERVABLES, OBSERVERS & SUBSCRIPTIONS**

Observable — первый базовый тип, который мы рассмотрим. Этот класс содержит в себе основную часть реализации RxJs. Он
связан с наблюдаемым потоком, на который можно как подписаться с помощью метода subscribe.

В Observable реализуется вспомогательный механизм для создания обновлений, так называемый Observer. Источником значений
для Observer называется Producer. Это может быть массив, итератор, web socket, какое-то событие и т.п. Так что можно
сказать, что observable является проводником между Producer и Observer.

Observable обрабатывает три вида событий Observer:

next – новые данные
error – ошибку, если последовательность завершилась по причине исключительной ситуации. это событие так же предполагает
завершение последовательности.
complete — сигнал о завершении последовательности. Это означает, что новых данных больше не будет

**Виды потоков**

- HOT
    - Producer создается снаружи observable,
    - Данные передаются в момент создания observable
    - Нужна дополнительная логика для отписки
    - Использует связь один-к-многим
    - Все подписки имеют единое значение
    - Данные можно потерять, если нет подписки
- COLD
    - Producer создается внутри observable
    - Данные сообщаются в момент подписки
    - Поток завершается самостоятельно
    - Использует связь вида один-к-одному
    - Подписки независимы
    - Переиздает все значения потока для новой подписки

Семейство subject-ов

- Семейство subject-ов являются ярким примером горячих потоков. Эти классы являются неким гибридом, которые выступают
  одновременно в роли observable и observer. Так как subject является горячим потоком, то от него необходимо
  отписываться. Если говорить по основным методам, то это:
    - next – передача новых данных в поток
    - error – ошибка и завершение потока
    - complete – завершение потока
    - subscribe – подписаться на поток
    - unsubscribe – отписаться от потока
    - asObservable – трансформируем в наблюдателя
    - toPromise – трансформирует в промис
